Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Mr. Zhuo's just died,
Herr Zhuo ist gerade verstorben.
and you're already daring to switch the goods?
Und Sie wagen es schon, die Ware auszutauschen?
You have absolutely no respect for me.
Du hast absolut keinen Respekt vor mir.
I was wrong, Boss, I was wrong!
Ich habe mich geirrt, Chef, ich habe mich geirrt!
It's not what you think.
Es ist nicht so, wie du denkst.
I did it for you, Boss—
Ich hab's für dich getan, Boss.
I just wanted you to get a bigger share!
Ich wollte einfach nur, dass du einen größeren Anteil bekommst!
Boss!
Chef!
Dump him in the ocean.
Wirf ihn ins Meer.
Boss, Boss, spare my life!
Chef, Chef, verschone mein Leben!
Let me go, Boss!
Lass mich gehen, Chef!
Boss, have mercy on me, please!
Chef, bitte haben Sie Erbarmen mit mir!
[Shadow Detective]
[Schattendetektiv]
[Episode 18]
[Folge 18]
Shanghai Police Station! Freeze!
Polizeistation Shanghai! Stehen bleiben!
Are there any other survivors?
Gibt es noch weitere Überlebende?
Dong, take him back to the station.
Dong, bring ihn zurück zum Bahnhof.
Take him away.
Bringt ihn weg.
Get the rest of them loaded up.
Ladet die restlichen auch noch auf.
The initial on-site assessment confirmed
Die erste Vor-Ort-Begutachtung bestätigte
that Lin Weihao and Ali died from gunshot wounds.
dass Lin Weihao und Ali an Schussverletzungen starben.
Although Brute Zhang was shot,
Obwohl Brute Zhang erschossen wurde.
the bullet missed his vital organs.
Die Kugel verfehlte seine lebenswichtigen Organe.
He's still somewhat conscious.
Er ist noch teilweise bei Bewusstsein.
Inspector, are you all right?
Inspektor, ist alles in Ordnung bei Ihnen?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Head back now and interrogate him—
Kehre jetzt zurück und verhöre ihn!
see if you can get
Schau, ob du es bekommen kannst
any information out of him.
Keine Informationen von ihm.
Understood.
Verstanden.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Shouldn't I be asking you that?
Sollte ich Sie das nicht fragen?
Look at yourself.
Sieh dich selbst an.
It's just a scratch. Let's get back, now.
Es ist nur ein Kratzer. Lass uns jetzt zurückgehen.
What are you doing here?
Was machst du hier?
I came to see if the pain had killed you yet.
Ich bin gekommen, um zu sehen, ob dich die Schmerzen schon umgebracht haben.
Me?
Mich?
♪ I cast the endless sky ♪
♪ Ich beschreibe den endlosen Himmel ♪
♪ Into a longing that will never die ♪
♪ In eine Sehnsucht, die niemals sterben wird ♪
Did you bring the entire hospital with you?
Haben Sie das gesamte Krankenhaus mitgebracht ?
♪ My answer is clear ♪
♪ Meine Antwort ist klar ♪
If you don't listen to me,
Wenn du nicht auf mich hörst,
I will really drag you to the hospital.
Ich werde dich wirklich ins Krankenhaus schleppen.
♪ To follow you without a fear ♪
♪ Dir furchtlos zu folgen ♪
Let me take a look at that injury.
Ich schaue mir die Verletzung mal an.
♪ Like a film's reflection ♪
♪ Wie das Spiegelbild eines Films ♪
♪ That leaps to this sudden intersection ♪
♪ Das führt zu diesem plötzlichen Schnittpunkt ♪
♪ In one breath's span ♪
♪ In einem Atemzug ♪
This might sting a little. Try to bear with it.
Das könnte ein wenig weh tun. Versuchen Sie, es auszuhalten.
♪ Stillness embraces all we plan ♪
♪ Die Stille umfasst all unsere Pläne ♪
No big deal.
Keine große Sache.
♪ You in the whirling sand ♪
♪ Du im wirbelnden Sand ♪
♪ Become the light that guides my stand ♪
♪ Werde zum Licht, das meinen Standpunkt leitet ♪
If this had been treated at the scene,
Wenn dies vor Ort behandelt worden wäre,
it wouldn't have gotten this bad.
So schlimm wäre es nicht gekommen.
Now it's infected.
Jetzt ist es infiziert.
♪ Where your footsteps trace ♪
♪ Wo deine Fußspuren verlaufen ♪
♪ I'll follow you through time and space ♪
♪ Ich werde dir durch Zeit und Raum folgen ♪
♪ All we've been through; all yet to be ♪
♪ Alles, was wir durchgemacht haben; alles, was noch kommen wird ♪
♪ We'll weave into a destiny ♪
♪ Wir werden unser Schicksal miteinander verweben ♪
♪ Let all our longing, through the years, find its way ♪
♪ Möge all unsere Sehnsucht im Laufe der Jahre ihren Weg finden ♪
♪ Sing of yesterday, ♪
♪ Singt von gestern, ♪
♪ Of silent struggles through the night ♪
♪ Von stillen Kämpfen durch die Nacht ♪
♪ Your smile, the dawn's brilliant ray ♪
♪ Dein Lächeln, der strahlende Strahl der Morgendämmerung ♪
What is it?
Was ist das?
I'm...
Ich bin...
seeing if you'll use this chance
Mal sehen, ob du diese Chance nutzt.
♪ Sing of tomorrow, ♪
♪ Sing von morgen, ♪
to take out your usual frustrations on my wound.
um deine üblichen Frustrationen an meiner Wunde auszulassen .
♪ Through wind and rain, hand in hand we'll stay ♪
♪ Durch Wind und Regen, Hand in Hand bleiben wir ♪
If I really wanted to do that, I wouldn't be this gentle.
Wenn ich das wirklich gewollt hätte, wäre ich nicht so sanft gewesen.
Oh? Then what would you do?
Oh? Und was würdest du dann tun?
♪ Our happiness has banished sorrow ♪
♪ Unser Glück hat den Kummer vertrieben ♪
Where have you been?
Wo bist du gewesen?
It's so late.
Es ist schon so spät.
Who were you with?
Mit wem warst du zusammen?
Here, I brought you some medicine to ward off the chills.
Hier, ich habe Ihnen etwas Medizin gegen das Frösteln mitgebracht.
Then, do you have any more?
Haben Sie vielleicht noch welche?
Wait, you only brought two packets? That's not enough for anyone!
Moment mal, du hast nur zwei Päckchen mitgebracht? Das reicht ja für niemanden!
What do you mean?
Wie meinst du das?
Who were you planning to give this to?
Wem wolltest du das geben?
Who else would I give it to? Just for myself.
Wem sonst sollte ich es geben? Nur mir selbst.
I'm afraid of catching a cold, so I need to stock up.
Ich habe Angst, mich zu erkälten, deshalb muss ich mich eindecken.
Stock up?
Vorräte anlegen?
I'm just worried about getting sick—
Ich habe einfach Angst, krank zu werden.
I'm really just taking care of myself.
Ich kümmere mich eigentlich nur um mich selbst.
Honestly,
Ehrlich,
I don't care about men at all.
Männer interessieren mich überhaupt nicht.
I'm not like you.
Ich bin nicht wie du.
You don't trust me?
Du vertraust mir nicht?
Good medicine is bitter in the mouth.
Gute Medizin schmeckt bitter im Mund.
It's too bitter...
Es ist zu bitter...
Just one more sip.
Nur noch einen Schluck.
Please, I really can't drink any more.
Bitte, ich kann wirklich nicht mehr trinken.
-It's too bitter. -Be good.
-Es ist zu bitter. -Sei brav.
That's a good one.
Das ist ein guter Witz.
Alright, out with it.
Na gut, raus damit.
Were you just about
Warst du gerade dabei?
to steal my medicine for Guan Cen?
Um meine Medizin für Guan Cen zu stehlen?
Lu Yizhen,
Lu Yizhen,
look at you—you can't even take care of yourself,
Sieh dich doch an – du kannst dich ja nicht mal um dich selbst kümmern!
and yet all you care about is him.
Und trotzdem dreht sich alles nur um ihn.
Just how much do you like him?
Wie sehr magst du ihn denn?
At this point, the whole world knows how you feel.
Inzwischen weiß die ganze Welt, wie du dich fühlst.
Keep your voice down, will you, you drama queen?
Sei doch mal leiser , du Drama-Queen!
Any louder and all of Shanghai will know.
Wenn es noch lauter wird , wird es ganz Shanghai erfahren.
I want the whole of Shanghai to know!
Ich möchte, dass es ganz Shanghai erfährt!
Let's see how long it takes
Mal sehen, wie lange es dauert
for that blockhead to finally get a clue.
Damit dieser Dummkopf endlich mal kapiert.
And don't you dare feed him my cold-prevention medicine.
Und wehe, du gibst ihm meine Erkältungsmedikamente!
I wasn't going to feed him—
Ich hatte nicht vor, ihn zu füttern.
I was just about to offer it!
Ich wollte es gerade anbieten!
Don't you dare.
Wage es ja nicht.
Fine! Then I'll slip him sleeping pills—
Na gut! Dann gebe ich ihm heimlich Schlaftabletten.
I'll poison him, see if I don't!
Ich werde ihn vergiften, mal sehen, ob es nicht doch passiert!
Guan,
Guan,
look what I brought you.
Schau mal, was ich dir mitgebracht habe.
Whoa,
Wow!
did you clear out the whole hospital?
Haben Sie das gesamte Krankenhaus geräumt?
Get to the point.
Kommen wir zur Sache.
Do you have any new leads?
Haben Sie neue Leads?
Any news on Wu Chang?
Gibt es Neuigkeiten zu Wu Chang?
We've found something.
Wir haben etwas gefunden.
According to his shop assistants,
Laut seinen Verkäufern
their boss
ihr Chef
has been holding back their wages.
hat ihre Löhne zurückgehalten.
I checked the shop's ledger—
Ich habe das Kassenbuch des Ladens überprüft –
they're seriously in the red.
Sie sind hoch verschuldet.
Plus, this new batch of antiques
Und außerdem diese neue Lieferung Antiquitäten
was purchased with a bank loan.
wurde mit einem Bankkredit erworben.
With the robbery causing such an uproar,
Da der Raubüberfall solch ein Aufsehen erregte,
there's no way he can repay it now.
Es gibt keine Möglichkeit, dass er es jetzt zurückzahlen kann.
But something feels off—
Aber irgendetwas stimmt nicht –
almost as if he knew from the start he couldn't pay it back.
Fast so, als ob er von Anfang an gewusst hätte, dass er es nicht zurückzahlen könnte.
So, are you saying
Sagst du also?
Wu Chang was a wolf in sheep's clothing?
Wu Chang war ein Wolf im Schafspelz?
That he swapped the antiques himself?
Dass er die Antiquitäten selbst ausgetauscht hat?
However,
Jedoch,
Wu Chang has been missing since last night—
Wu Chang wird seit letzter Nacht vermisst.
we're still looking for him.
Wir suchen ihn noch immer.
That lines up with what I found.
Das deckt sich mit meinen Erkenntnissen.
When we captured Brute Zhang,
Als wir Brute Zhang gefangen nahmen,
I overheard them talking about counterfeit goods
Ich habe mitgehört, wie sie über gefälschte Waren sprachen.
and even mentioning Zhuo Chaoxiong.
und erwähnte sogar Zhuo Chaoxiong.
Zhuo Chaoxiong?
Zhuo Chaoxiong?
Wu Chang set the whole thing up:
Wu Chang hat das Ganze eingefädelt:
he had them steal the antiques
Er ließ sie die Antiquitäten stehlen.
and deliver them
und liefern Sie sie aus
to a Japanese man named Sasaki.
an einen Japaner namens Sasaki.
Zhuo Chaoxiong is likely this Sasaki's superior.
Zhuo Chaoxiong ist wahrscheinlich Sasakis Vorgesetzter.
So if we find Sasaki,
Wenn wir also Sasaki finden,
we uncover
wir entdecken
the syndicate behind Zhuo Chaoxiong—
Das Syndikat hinter Zhuo Chaoxiong –
and finally learn the truth about what happened back then.
und endlich die Wahrheit über das zu erfahren, was damals geschah.
And to find Sasaki,
Und um Sasaki zu finden,
it all leads back to Wu Chang.
Alles führt zurück zu Wu Chang.
Speak of the devil.
Wenn man vom Teufel spricht…
Time of death
Todeszeitpunkt
was between approximately 5:00 and 7:00 PM.
war zwischen etwa 17:00 und 19:00 Uhr.
Cause of death is drowning.
Todesursache ist Ertrinken.
No obvious external injuries were found.
Es wurden keine offensichtlichen äußeren Verletzungen festgestellt.
However...
Jedoch...
there are ligature marks on his arms.
An seinen Armen befinden sich Strangulationsmale.
My guess is the killer
Ich tippe auf den Mörder.
tried to use the storm surge
versuchte, die Sturmflut zu nutzen
to wash the body out to sea,
um den Leichnam ins Meer zu spülen,
but it wound up on shore instead unexpectedly.
Doch unerwartet strandete es stattdessen an Land.
If it's been in the water,
Wenn es im Wasser war,
wouldn't most of the evidence have been washed away?
Wären nicht die meisten Beweise weggespült worden?
Right,
Rechts,
we haven't found much useful evidence.
Wir haben nicht viele brauchbare Beweise gefunden.
But
Aber
we did recover a few fragments of burlap sack—
Wir konnten einige wenige Fragmente von Jutesäcken bergen.
you might want to look into that.
Das solltest du dir vielleicht mal genauer ansehen.
We still need to trace his recent movements.
Wir müssen seine jüngsten Bewegungen noch nachverfolgen.
Leave that to the police officers.
Das sollen die Polizisten übernehmen.
I'm heading out—
Ich gehe jetzt.
I have plans.
Ich habe Pläne.
You guys carry on.
Macht nur weiter.
You have plans this late, Dr. Ding?
Sie haben so spät noch Pläne, Dr. Ding?
If it were you asking, Director Du,
Wenn Sie fragen würden, Direktor Du,
I'd cancel my other plans for you.
Ich würde meine anderen Pläne für dich absagen.
But how could I keep you waiting?
Aber wie hätte ich dich warten lassen können?
I'll pick you up myself another time.
Ich hole dich ein anderes Mal selbst ab.
Alright, it's settled then.
Okay, dann ist die Sache geklärt.
A promise is a promise.
Ein Versprechen ist ein Versprechen.
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
W-What are you looking at me for?
W-Was schauen Sie mich so an?
Dr Ding and I have been studying that crumpled note
Dr. Ding und ich haben diesen zerknitterten Zettel untersucht.
for ages and got nowhere.
Ich habe es ewig versucht und bin kein Stück weitergekommen.
And now Wu Chang is dead.
Und nun ist Wu Chang tot.
With Wu Chang dead,
Nach dem Tod von Wu Chang
our link to Sasaki and the forces behind him
unsere Verbindung zu Sasaki und den Kräften hinter ihm
is broken.
ist kaputt.
I might have an idea.
Ich hätte da vielleicht eine Idee.
Hello, Boss.
Hallo, Chef.
Mr. Du,
Herr You,
it's been a while.
Es ist schon eine Weile her.
And I see you've brought company.
Und ich sehe, Sie haben Besuch mitgebracht.
Yeah.
Ja.
Are you busy? Got a minute to chat?
Hast du viel zu tun? Hättest du kurz Zeit für ein Gespräch?
Sure, let's have a chat.
Klar, lass uns mal reden.
You know
Du weisst
every Japanese person in Shanghai, don't you?
Jeder Japaner in Shanghai, nicht wahr?
I know my fair share.
Ich kenne meinen Teil.
We're looking for a Japanese man,
Wir suchen einen japanischen Mann.
and it occurred to us that you might know him.
Und da kam uns der Gedanke , dass Sie ihn vielleicht kennen.
Who is it?
Wer ist es?
If I can help, I certainly will.
Wenn ich helfen kann, werde ich es selbstverständlich tun.
Sasaki.
Sasaki.
I don't know him.
Ich kenne ihn nicht.
You really don't?
Wirklich nicht?
I just run a small business—
Ich betreibe nur ein kleines Unternehmen.
how could I possibly know everyone?
Wie sollte ich denn jemals alle kennen?
Please don't put me on the spot, gentlemen.
Bitte bringen Sie mich nicht in Verlegenheit, meine Herren.
Order whatever you like. My treat today.
Bestell dir, was immer du möchtest. Ich lade dich heute ein.
Multiple homicides
Mehrfachmorde
are linked to Sasaki and the organization behind him.
stehen in Verbindung mit Sasaki und der hinter ihm stehenden Organisation.
If we can't find him,
Wenn wir ihn nicht finden können,
who knows how many more incidents like this will happen.
Wer weiß, wie viele ähnliche Vorfälle noch passieren werden.
Moreover, we've uncovered
Darüber hinaus haben wir Folgendes aufgedeckt:
that you have business dealings with Sasaki.
dass Sie Geschäftsbeziehungen zu Sasaki unterhalten.
Dad! Dad!
Papa! Papa!
Why are you out here?
Warum bist du hier draußen?
Weren't you playing with Mom?
Hast du nicht mit Mama gespielt?
I want to play with you, Dad.
Ich möchte mit dir spielen, Papa.
Alright.
In Ordnung.
Gentlemen,
Herren,
there's no use wasting your efforts here.
Hier vergeuden Sie Ihre Mühe nicht.
Please, just leave.
Bitte gehen Sie einfach.
The children Sasaki and his organization
Die Kinder Sasaki und seine Organisation
are kidnapping are all around this age.
Entführungen betreffen alle Menschen in diesem Alter.
They might never make it home,
Sie könnten nie wieder nach Hause kommen.
never see their parents again.
Sie werden ihre Eltern nie wiedersehen.
Any information you have is crucial to us.
Alle Informationen, die Sie uns geben, sind für uns von entscheidender Bedeutung.
So Sasaki's into all sorts of businesses,
Sasaki ist also in allen möglichen Branchen aktiv.
but smuggling is how he made his real money.
Sein eigentliches Geld verdiente er jedoch mit Schmuggel .
Zhuo Chaoxiong must have been providing him cover all along.
Zhuo Chaoxiong muss ihm die ganze Zeit über Deckung gegeben haben .
My sense is that the cafe owner probably doesn't know
Ich habe den Eindruck, dass der Cafébesitzer es wahrscheinlich nicht weiß.
about the forces behind Sasaki—
über die Kräfte hinter Sasaki —
after all,
schließlich,
he's never even seen Sasaki's face.
Er hat Sasakis Gesicht noch nie gesehen.
According to the owner,
Laut Aussage des Eigentümers
Sasaki is extremely secretive;
Sasaki ist extrem verschwiegen;
almost no one has seen his true face,
Fast niemand hat sein wahres Gesicht gesehen.
except for the women in the pleasure quarters.
mit Ausnahme der Frauen in den Vergnügungsquartieren.
We're going to the pleasure quarters.
Wir gehen ins Vergnügungsquartier.
Should we tell Lu Yizhen?
Sollen wir es Lu Yizhen sagen?
We have no solid leads right now.
Wir haben derzeit keine konkreten Anhaltspunkte.
Telling her would only cause her unnecessary distress.
Es würde ihr nur unnötigen Kummer bereiten, wenn ich es ihr sagte.
But back at the Zhuo Compound,
Doch zurück zum Zhuo-Anwesen,
she made it very clear
Sie hat es ganz deutlich gemacht.
that keeping her in the dark
dass sie im Dunkeln gelassen wird
hurts her more than anything.
Das schmerzt sie mehr als alles andere.
The situation is too dangerous.
Die Situation ist zu gefährlich.
What if she insists on taking the lead again?
Was, wenn sie darauf besteht , wieder die Führung zu übernehmen?
You weren't like this before—
So warst du vorher nicht.
you always had her on the front lines.
Sie war immer an vorderster Front.
So why are you getting cold feet all of a sudden?
Warum bekommst du plötzlich kalte Füße?
[Maintain Law and Discipline]
[Recht und Disziplin aufrechterhalten]
Wu Chang's body
Wu Changs Körper
was found; he drowned at sea.
wurde gefunden; er ertrank auf See.
Based on the evidence we've gathered,
Auf Grundlage der von uns gesammelten Beweise,
it all leads to a Japanese man named Sasaki Jiro.
Alles führt zu einem Japaner namens Sasaki Jiro.
The two had prior dealings—
Die beiden hatten bereits zuvor miteinander zu tun.
mostly smuggling operations.
hauptsächlich Schmuggeloperationen.
So you're saying
Du sagst also
Wu Chang and Sasaki Jiro
Wu Chang und Sasaki Jiro
were in on this together?
waren wir alle eingeweiht?
To be precise,
Um es genau zu sagen,
it was Wu Chang alone.
Es war Wu Chang allein.
He mortgaged his shop
Er hat seinen Laden verpfändet.
for a bank loan,
für einen Bankkredit,
used the money to buy the antiques,
Sie nutzte das Geld, um die Antiquitäten zu kaufen.
and then swapped the genuine pieces for fakes.
und tauschten dann die Originale gegen Fälschungen aus.
After his shop was robbed,
Nachdem sein Laden ausgeraubt worden war
he couldn't repay the loan.
Er konnte den Kredit nicht zurückzahlen.
The bank seized his shop
Die Bank hat seinen Laden beschlagnahmt.
and those worthless fakes.
und diese wertlosen Fälschungen.
He must have been extremely confident
Er muss außerordentlich selbstsicher gewesen sein.
about the value of those antiques—
über den Wert dieser Antiquitäten—
otherwise, he wouldn't have taken such a huge risk.
Andernfalls hätte er ein so hohes Risiko nicht auf sich genommen.
It's a classic case of the hunter becoming the hunted.
Das ist ein klassischer Fall, in dem der Jäger zum Gejagten wird.
He chose the wrong partner,
Er hat den falschen Partner gewählt.
and it cost him his life.
und es kostete ihn sein Leben.
Correct.
Richtig.
The genuine antiques
Die echten Antiquitäten
must now be in Sasaki Jiro's possession.
muss sich nun im Besitz von Sasaki Jiro befinden.
But the man
Aber der Mann
is highly secretive—
ist streng geheim.
very few of his associates
nur sehr wenige seiner Mitarbeiter
have ever seen his real face.
Ich habe jemals sein wahres Gesicht gesehen.
In that case,
In diesem Fall
how do we get to him?
Wie gelangen wir zu ihm?
Director Du has already launched an investigation.
Direktor Du hat bereits eine Untersuchung eingeleitet.
All we have to do now is wait for updates.
Jetzt müssen wir nur noch auf Neuigkeiten warten.
Meeting adjourned.
Die Sitzung wurde vertagt.
-Yes.
-Ja.
What are you up to?
Was treibst du so?
Why do you keep staring at him?
Warum starrst du ihn die ganze Zeit an?
We don't exactly have major cases at the police station right now.
Wir haben momentan keine besonders schwerwiegenden Fälle auf der Polizeiwache.
So why, after giving us one name—
Warum also, nachdem man uns einen Namen gegeben hat –
Sasaki—is he just dropping
Sasaki – lässt er einfach fallen?
the antiques investigation completely?
die Antiquitätenuntersuchung vollständig?
The Inspector said
Der Inspektor sagte
it's been handed over to Director Du.
Es wurde an Direktor Du übergeben.
It makes sense for us to back off.
Es ist sinnvoll, dass wir uns zurückziehen.
There's something off about those two.
Irgendwas stimmt nicht mit den beiden.
Why are you so suspicious?
Warum bist du so misstrauisch?
Last time, you suspected that they were investigating behind your back,
Beim letzten Mal hatten Sie den Verdacht, dass sie hinter Ihrem Rücken ermittelten.
and now you're at it again.
Und jetzt fängst du schon wieder damit an.
I'm heading out.
Ich gehe jetzt.
Won't be back today.
Ich komme heute nicht zurück.
Don't overthink it.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Why so serious?
Warum so ernst?
You've clearly never been here before.
Du warst ganz offensichtlich noch nie hier.
Come on, let me show you how it's done.
Komm schon, ich zeig dir, wie es geht.
I've been here before.
Ich war schon einmal hier.
You have?
Du hast?
What for?
Wozu?
There was a smuggling case on this street.
Auf dieser Straße gab es einen Schmuggelfall .
We came down to check it out.
Wir sind runtergekommen, um uns das anzusehen.
So it was you!
Du warst es also!
Do you have any idea
Hast Du eine Idee
that you're the one who killed this street?
dass du derjenige bist, der diese Straße zerstört hat?
this street became so dead?
Diese Straße ist so ausgestorben?
This place used to be full of women.
Dieser Ort war früher voller Frauen.
Do you actually know where Sasaki is?
Weißt du eigentlich, wo Sasaki ist?
A man like Sasaki
Ein Mann wie Sasaki
would never settle
würde sich niemals niederlassen
for an ordinary pleasure house.
für ein gewöhnliches Vergnügungshaus.
He'd only feel at ease
Nur er würde sich wohlfühlen
somewhere very discreet.
irgendwo sehr diskret.
[Shihua Hotel]
[Shihua Hotel]
Hello, Sir.
Hallo, Sir.
Will it be a party of two?
Wird es eine Feier zu zweit sein?
Sir,
Herr,
the ladies here are well-versed
Die Damen hier sind sehr bewandert.
in music, chess, calligraphy, and painting.
in Musik, Schach, Kalligrafie und Malerei.
What might be your preference?
Was wäre Ihre Präferenz?
Bring Madam Hua here.
Bringen Sie Frau Hua her.
Let's see who's so eager to meet me.
Mal sehen, wer so begierig darauf ist, mich kennenzulernen.
Madam Hua!
Frau Hua!
My dear sister.
Meine liebe Schwester.
So it's Mr. Du.
Es handelt sich also um Herrn Du.
I thought you'd forgotten all about me.
Ich dachte schon, du hättest mich völlig vergessen.
How could I, Madam Hua?
Wie könnte ich, Frau Hua?
Aren't I here to see you now?
Bin ich nicht hier, um dich jetzt zu sehen?
You little heartbreaker.
Du kleiner Herzensbrecher.
My friend is still here. Let's tone it down a little.
Mein Freund ist noch da. Lasst uns einen Gang zurückschalten.
What a dashing and charming gentleman...
Was für ein schneidiger und charmanter Herr...
Madam Hua,
Frau Hua,
we're here today
Wir sind heute hier.
to ask you about something.
um Sie nach etwas zu fragen.
I knew it.
Ich wusste es.
You never visit without a reason.
Man besucht jemanden nie ohne Grund.
Go on, what brings you to me?
Nun, was führt Sie zu mir?
You must be quite familiar with Sasaki Jiro, right?
Sasaki Jiro dürfte Ihnen doch recht bekannt sein , oder?
Not familiar.
Mir ist das nicht bekannt.
I never met him.
Ich habe ihn nie getroffen.
I don't know him.
Ich kenne ihn nicht.
So sure?
Ganz sicher?
Don't you want to think again?
Möchtest du es dir nicht noch einmal überlegen?
Think about what? I'm busy.
Worüber sollte ich nachdenken? Ich bin beschäftigt.
I don't have the patience for this.
Dafür habe ich keine Geduld.
Madam Hua!
Frau Hua!
What's on Madam Hua's mind then?
Was beschäftigt Frau Hua wohl?
Naturally, we take care of that first.
Selbstverständlich kümmern wir uns zuerst darum.
How could I let you know
Wie könnte ich es Ihnen mitteilen?
what's on my mind?
Was beschäftigt mich?
Of course.
Natürlich.
But seeing this,
Aber wenn man das sieht,
I do recall
Ich erinnere mich
there was this Sasa...
Da war dieser Sasa...
Sasaki Jiro.
Sasaki Jiro.
Right,
Rechts,
Sasaki Jiro. He's a regular that comes here often to drink.
Sasaki Jiro. Er ist ein Stammgast , der oft hierherkommt, um etwas zu trinken.
Extremely generous with his spending.
Er ist äußerst großzügig mit seinen Ausgaben.
For him,
Für ihn,
I even arranged for Japanese geishas.
Ich habe sogar japanische Geishas organisiert.
You've seen him?
Du hast ihn gesehen?
Do I need to say it to your face again?
Muss ich es dir wirklich noch einmal ins Gesicht sagen?
If he's here, we're moving in.
Wenn er da ist, ziehen wir ein.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Let me make one thing perfectly clear—
Eines möchte ich ganz klarstellen –
I do not cross the Japanese.
Ich überquere die Grenze nicht mit Japanern.
Don't even think about causing trouble here,
Denk nicht mal daran, hier Ärger zu machen.
understood?
verstanden?
Madam Hua,
Frau Hua,
since when have you become so cautious?
Seit wann bist du so vorsichtig geworden?
You can trust me to handle this.
Sie können mir vertrauen, dass ich mich darum kümmere.
How about this, Madam Hua—
Wie wäre es damit, Frau Hua?
will you do us this favor?
Würden Sie uns diesen Gefallen tun?
Another day,
Ein weiterer Tag.
I'll bring my friends
Ich bringe meine Freunde mit.
for a proper night of drinks.
für einen gelungenen Abend mit Drinks.
Just one night?
Nur eine Nacht?
As many nights as you like.
So viele Nächte, wie Sie möchten.
Fine,
Bußgeld,
I'll hold you to that.
Daran werde ich Sie erinnern.
Madam Hua,
Frau Hua,
thank you for everything today.
Vielen Dank für alles heute.
Oh, don't be so formal.
Ach, seien Sie doch nicht so förmlich.
And I'll be expecting you to bring this fine friend of yours around often.
Und ich erwarte, dass Sie diesen netten Freund von Ihnen öfter mitbringen.
We'll likely have to trouble you again in the future.
Wir werden Sie in Zukunft wahrscheinlich noch einmal belästigen müssen .
You got it.
Genau.
Just remember who's been good to you.
Denk einfach daran, wer gut zu dir war.
You two are being so secretive…
Ihr zwei seid so geheimnisvoll…
Don't tell me you planned to meet up here?
Sag bloß nicht, du wolltest dich hier mit mir treffen?
Well, young lady,
Nun, junge Dame,
are both these gentlemen here with you?
Sind diese beiden Herren hier bei Ihnen?
You've got your hands full keeping them in line.
Du hast alle Hände voll zu tun, sie in Schach zu halten.
You've got it all wrong, madam.
Sie verstehen das völlig falsch, meine Dame.
What?
Was?
I'll help when I can,
Ich helfe, wo ich kann.
and I'll give you a hard time when you deserve it.
Und ich werde dir das Leben schwer machen, wenn du es verdienst.
Don't blame me— you're the one who never visits!
Gib mir nicht die Schuld – du bist doch derjenige, der nie vorbeikommt!
Come by often!
Kommen Sie öfter vorbei!
Yeah, you should.
Ja, das solltest du.
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Look, we're here on police business.
Hören Sie, wir sind in polizeilicher Angelegenheit hier.
It's not something you could help with,
Das ist nichts, wobei Sie helfen könnten.
so that's why I brought Du Linfeng!
Deshalb habe ich Du Linfeng mitgebracht!
T-That's right! I… I can explain this.
J-Das stimmt! Ich… ich kann das erklären.
You… you know
Du… du weißt schon
how it is with my job, right?
So ist das auch bei mir im Job, nicht wahr?
My job requires me to deal with all sorts of people,
Mein Job erfordert, dass ich mit allen möglichen Leuten zu tun habe.
and this is official business.
Und dies ist eine offizielle Angelegenheit.
Right,
Rechts,
otherwise I wouldn't come to a place like this.
Sonst würde ich ja nicht an einen Ort wie diesen kommen.
We're respectable men.
Wir sind anständige Männer.
I mean, what kind of man comes to a place like this? Right?
Ich meine, was für ein Mann kommt an einen Ort wie diesen? Nicht wahr?
A place like this isn't… isn't suitable for people of our status.
Ein Ort wie dieser ist nicht… ist nicht geeignet für Menschen unseres Status.
Mr. Du, it's been a while.
Herr Du, das ist schon eine Weile her.
Whatever you need, just say the word.
Was immer du brauchst, sag einfach Bescheid.
Y-You… watch what you say!
Du… pass auf, was du sagst!
I could arrest you for that.
Dafür könnte ich Sie verhaften.
I know about the case now.
Ich kenne den Fall jetzt.
You can't cut me out.
Du kannst mich nicht rausschmeißen.
Fine.
Bußgeld.
But you follow my lead on everything.
Aber du folgst mir in allem.
Deal.
Handeln.
Since Sasaki Jiro frequents the Shihua Hotel,
Da Sasaki Jiro häufig im Shihua Hotel verkehrt.
why don't we get inside first,
Warum gehen wir nicht erst einmal hinein?
wait for him,
Warte auf ihn.
and see what intelligence
und sehen Sie, welche Intelligenz
we can pick up?
Können wir abholen?
Let's start by locating his usual spot—
Beginnen wir damit, seinen üblichen Platz zu finden –
we might pick up some intelligence there.
Vielleicht können wir dort einige Informationen aufschnappen.
That approach could work,
Dieser Ansatz könnte funktionieren.
but we don't know
aber wir wissen es nicht.
their customs or mannerisms.
ihre Sitten und Gebräuche oder Eigenarten.
It'd be easy to blow our cover.
Es wäre ein Leichtes, unsere Tarnung auffliegen zu lassen.
That's where Madam Hua comes in.
Und genau da kommt Frau Hua ins Spiel.
Going in the Shihua Hotel undercover as a geisha
Einschleusen ins Shihua Hotel als Geisha
would make things much easier.
würde die Sache erheblich erleichtern.
No.
NEIN.
It's not safe.
Es ist nicht sicher.
Why not?
Warum nicht?
The geishas at the Shihua Hotel
Die Geishas im Shihua Hotel
are meticulously trained to cater to their clients' every preference.
Sie werden sorgfältig geschult, um auf alle Wünsche ihrer Kunden einzugehen .
A complete newcomer like you—
Ein absoluter Neuling wie du –
a seasoned regular like Sasaki
ein erfahrener Stammgast wie Sasaki
would see through you in an instant.
würde dich sofort durchschauen.
How do you know that?
Woher weißt du das?
Du Linfeng told me.
Du Linfeng hat es mir erzählt.
Then I'll pose as a maid, serving tea and refreshments.
Dann werde ich mich als Dienstmädchen ausgeben und Tee und Erfrischungen servieren.
No.
NEIN.
It's not safe.
Es ist nicht sicher.
You really aren't suited for it.
Du bist dafür wirklich nicht geeignet.
Why not?
Warum nicht?
I-I also think it's not quite suitable.
Ich denke auch, dass es nicht ganz passend ist.
And your reason is?
Und Ihre Begründung?
Sasaki…
Sasaki…
he only likes watching performances.
Er sieht sich nur gerne Aufführungen an.
He doesn't like women getting too close to him.
Er mag es nicht, wenn Frauen ihm zu nahe kommen.
Now,
Jetzt,
posing as a… attendant
sich als… Begleiter ausgeben
might actually give us a chance to get near him.
Das könnte uns tatsächlich die Chance geben , ihm näherzukommen.
So, Dong, you go.
Also, Dong, geh du.
Me?
Mich?
Please, watch your step on the way out.
Bitte achten Sie beim Hinausgehen auf Ihre Schritte.
Sir, you're here!
Sir, Sie sind da!
Here, please take good care of our guest.
Bitte kümmern Sie sich hier gut um unseren Gast.
Right this way, please!
Hier entlang, bitte!
Gentlemen,
Herren,
you've arrived!
Du bist angekommen!
Sir,
Herr,
please, come inside.
Bitte kommen Sie herein.
This way, please!
Hier entlang, bitte!
Right inside, make yourselves at home.
Fühlen Sie sich gleich wie zu Hause.
Come here..
Komm her..
Take care of our guests, will you?
Kümmert euch bitte gut um unsere Gäste?
Inspector Du,
Inspektor Du,
could you do me a solid?
Könntest du mir einen Gefallen tun?
My back is about to break.
Mein Rücken bricht gleich.
Just hang in there a little longer.
Halte noch ein bisschen durch.
I've been greeting guests non-stop for two hours straight!
Ich begrüße seit zwei Stunden ununterbrochen Gäste!
Seriously,
Ernsthaft,
I can't take it anymore.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
I really can't—
Ich kann wirklich nicht –
Sir, who shall I announce you for today?
Herr, wen soll ich Ihnen heute ankündigen?
Where is Cui?
Wo ist Cui?
Cui...
Welche...
She's inside.
Sie ist drinnen.
What kind of attitude is that?
Was ist das denn für eine Einstellung?
What attitude?
Welche Einstellung?
What do you mean, what attitude?
Was meinen Sie mit „welche Einstellung“?
I already said she's inside!
Ich habe doch schon gesagt, dass sie drinnen ist!
Mr. Liu,
Herr Liu,
the girls are all waiting.
Die Mädchen warten alle.
We've prepared some chrysanthemum tea for you—to help reduce internal heat.
Wir haben für Sie Chrysanthemen-Tee zubereitet – um die innere Hitze zu reduzieren.
Cui!
Welche!
Mr. Liu.
Herr Liu.
Cui, you're finally here!
Cui, du bist endlich da!
Mr. Liu,
Herr Liu,
what took you so long?
Warum hat das so lange gedauert?
Don't cause any trouble.
Verursache keinen Ärger.
I didn't say anything.
Ich habe nichts gesagt.
No backtalk.
Kein Widerspruch.
Get to work.
An die Arbeit!
Did you enjoy yourself, Sir?
Hat es Ihnen gefallen, mein Herr?
I had a wonderful time.
Ich hatte eine wundervolle Zeit.
Don't waste your effort.
Verschwende nicht deine Mühe.
If you could actually see into the deepest part
Wenn man tatsächlich in den tiefsten Teil hineinsehen könnte
of that alley behind the Shihua Hotel,
jener Gasse hinter dem Shihua Hotel,
I'd have to send you straight to Dr. Ding.
Ich müsste Sie direkt zu Dr. Ding schicken.
Then what are we even doing here?
Was machen wir dann überhaupt hier?
We wait.
Wir warten.
Director Du,
Regisseur Sie,
do you really think our plan of just waiting here like this
Glaubst du wirklich, dass unser Plan , einfach hier abzuwarten, so weitergehen sollte?
will work?
Wird das funktionieren?
It has to.
Das muss so sein.
Finding Sasaki
Sasaki finden
is the only way to uncover the organization behind him.
ist der einzige Weg , die hinter ihm stehende Organisation aufzudecken .
But I really can't hold on much longer—
Aber ich kann wirklich nicht mehr lange durchhalten –
my back is killing me.
Ich habe furchtbare Rückenschmerzen.
Just... just hang in there a little longer.
Nur... nur noch ein bisschen durchhalten .
Mr. Sasaki, you've finally arrived.
Herr Sasaki, Sie sind endlich angekommen.
We've been waiting for you for quite some time.
Wir haben schon eine ganze Weile auf dich gewartet.
Thank you. Your thoughtfulness is appreciated.
Vielen Dank. Wir wissen Ihre Aufmerksamkeit zu schätzen.
You're too kind.
Du bist zu freundlich.
What are you two standing around for? Get to work.
Warum steht ihr zwei noch rum? An die Arbeit!
After you.
Nach Ihnen.
Right away.
Sofort.
The geishas
Die Geishas
have prepared a special new performance today,
haben heute eine besondere neue Aufführung vorbereitet.
just waiting for your expert opinion.
Ich warte gespannt auf Ihre Expertenmeinung.
You've gone to too much trouble.
Du hast dir zu viel Mühe gemacht.
Not at all.
Gar nicht.
Your presence is an honor.
Ihre Anwesenheit ist uns eine Ehre.
Please, have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
Today's menu is made up entirely of your favorite dishes, Mr. Sasaki.
Das heutige Menü besteht ausschließlich aus Ihren Lieblingsgerichten, Herr Sasaki.
The evening has turned chilly,
Der Abend ist kühl geworden.
so I had the sake
Ich hatte also den Sake.
warmed specially—
speziell erwärmt—
I hope it meets your approval.
Ich hoffe, es findet Ihre Zustimmung.
Very good.
Sehr gut.
Shall I
Soll ich
have the girls join you for a drink tonight?
Sollen die Mädels heute Abend mit dir etwas trinken gehen?
They would only be drinking.
Sie würden nur trinken.
No, there's no need to trouble them.
Nein, es besteht kein Grund, sie zu belästigen.
You're always so considerate toward them.
Du bist ihnen gegenüber immer so rücksichtsvoll.
Then allow me to toast you on their behalf.
Dann gestatten Sie mir, in ihrem Namen auf Sie anzustoßen.
Perhaps I should have them stay to keep you company,
Vielleicht sollte ich sie bitten, hier zu bleiben , damit sie dir Gesellschaft leisten.
so they can attend
damit sie teilnehmen können
to any needs promptly.
auf alle Bedürfnisse umgehend eingehen.
Have a drink.
Nimm dir einen Drink.
Isn't that a bit inappropriate?
Ist das nicht etwas unpassend?
They still have to attend to guests.
Sie müssen sich weiterhin um die Gäste kümmern.
Yes.
Ja.
I'm telling you
Ich sage es dir
to drink.
zu trinken.
Mr. Sasaki,
Herr Sasaki,
is that really alright?
Ist das wirklich in Ordnung?
If they get drunk, there'll be no one left to help me.
Wenn sie sich betrinken, ist niemand mehr da, der mir helfen kann.
Yes.
Ja.
I said,
Ich sagte:
drink.
trinken.
Well...
Also...
Mr. Sasaki.
Herr Sasaki.
This must be a friend of Mr. Sasaki's?
Das muss ein Freund von Herrn Sasaki sein?
Then we won't disturb you two any longer.
Dann werden wir euch beide nicht mehr stören.
What are you waiting for? Go on, get out.
Worauf wartest du noch? Los, geh raus.
Mr. Chen,
Herr Chen,
please come in.
Bitte kommen Sie herein.
Well then,
Nun gut,
please enjoy your conversation.
Ich wünsche Ihnen viel Vergnügen beim Gespräch.
So we've found Sasaki,
Wir haben also Sasaki gefunden.
but how do we get inside to gather information
Aber wie gelangen wir hinein, um Informationen zu sammeln?
and uncover the organization behind him?
und die Organisation hinter ihm aufdecken?
What are you all doing here?
Was macht ihr alle hier?
Now, don't say I never help you—
Sag jetzt nicht, ich würde dir nie helfen –
your chance has come.
Deine Chance ist gekommen.
Mr. Sasaki has asked for a pot of sake. See to it.
Herr Sasaki hat um einen Krug Sake gebeten. Sorgen Sie dafür.
Alright, I'll go.
Okay, ich gehe.
Let me handle it.
Überlass es mir.
Please, come right in.
Bitte treten Sie gleich ein.
Director Du, you've been inside for quite a while—
Direktor Du, Sie sind schon eine ganze Weile drinnen –
did you manage to find out anything?
Konntest du irgendetwas herausfinden?
It might be difficult to get to him directly.
Es könnte schwierig sein, ihn direkt zu erreichen.
He is usually stationed in the area around Shop No. 7.
Er hält sich üblicherweise in der Gegend um Laden Nr. 7 auf.
I've heard that place is a real den of mixed characters—
Ich habe gehört, dass dieser Ort ein wahrer Tummelplatz für die unterschiedlichsten Charaktere ist.
never actually been there myself.
Ich war selbst noch nie dort.
With all the competing factions there,
Angesichts all der dort konkurrierenden Gruppierungen,
most people would steer clear if they could.
Die meisten Menschen würden einen großen Bogen darum machen, wenn sie könnten.
Who in their right mind would willingly walk into that?
Wer bei klarem Verstand würde da freiwillig hineingehen?
But I've made an important discovery.
Aber ich habe eine wichtige Entdeckung gemacht.